# 今天如何免费订购六份麦乐鸡

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-get-a-free-six-piece-order-of-chicken-mcnuggets-1845919366>

我们已经到了假日季节的这一点，感觉好像很多人已经离开了这一年。不管他们是已经决定把一年中累积的假期都用来度假，还是从技术上来说他们仍然在工作(但不是真的)，我们这些 T2 人实际上仍然在工作...累了。没人想做饭。

Watch

不管你属于哪一类，你可能会对麦当劳提供的免费六份麦乐鸡 感兴趣——这项交易仅在今天提供。这里有一些关于如何得到免费鸡肉的知识。

### 如何获得一些免费的麦乐鸡

不像一些免费食物，这不是一个你可以简单地走进麦当劳或进入汽车餐厅，要求你的免费鸡肉和蘸酱选择，然后就可以愉快地离开的地方。为了获得这笔交易，你必须使用麦当劳的移动应用程序 [下至少 1 美元的订单](https://www.mcdonalds.com/us/en-us/holiday-deals.html)(*所以你必须花*一些*钱来买麦乐鸡)。

但是，如果你这个周末想吃快餐，你可能会比花一美元点一份薯条和一些鸡块一起吃更省钱。(从健康的角度来看，这是一个不同的故事，但不是我们今天关注的话题。)

### 其他假日优惠

这并不是这家连锁餐厅本月唯一的免费食物供应:从现在起到 12 月 24 日 ，麦当劳每天都有流行文化主题的交易。例如，今天的麦乐鸡应该是为了纪念电影《小精灵》中的小发明。明天，菜单上有免费的热蛋糕，由小精灵巴迪提供，在周一，顾客可以得到任何大小的麦咖啡或冰咖啡，作为对埃比尼泽·斯克鲁奇的某种敬意。就像鸡肉交易一样，你必须通过麦当劳的应用程序至少花费 1 美元才能获得商品。